Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Юджи, солай ма?
Эй
Юджи!
(есіктің ашылған дыбысы)
Үй иесі, не болды?
Ах, Нишизоно-сан.
Жоқ, Накаяма мырза жалдау ақысын төлемейді.
Менің оны ашудан басқа амалым жоқ.
Бірақ мен оны кейінірек төлегім келмейді.
Мен оны айтпаймын
Ішінде құлыптаулы қалдыру
Қайталанатын кілт болса да, мен оны аша алмаймын...
Мүлдем...
Иә!
А...
Ішінен құлыпталған
Мен мұны істеймін.
О
(Нишизононың күшті дауысы)
Юджи!
Жалдау ақысын ойланбастан төлеңіз...
Сәлем!
О? Бірдеңе...
Уау! Бұл...
(Қорыққан екі дауыс)
♪～
～♪
Қарғыс атқан қуыршаққа қатысты кісі өлтіру ісі...
О
«Фортуна қуыршағы» сияқты
Фортуна қуыршақ?
Бұл не?
«Итами-со» дегеннен гөрі бүлінген жер.
Мен көптен күттім
Уау!
О... Не... Сәлем...
Екінші қабаттағы 202-кабинет
Полиция қуыршаққа мән бермейді.
Сондықтан мен сізден сұрадым.
Ах! Міне... міне!
Қараңыз, бұл рычагтың құлыптау тесігі.
Мұндай ретро кілт тесігі
Мен оны қолданбаның құлыптау экранында ғана көрдім.
Уау~ Мен шынайы нәрсені бірінші рет көріп тұрмын.
Қап…
Ал...
Фортуна қуыршағының құпиясына жақындаймыз ба?
Фортуна?
Фортуна грек тілінен аударғанда «тағдыр» дегенді білдіреді
Біріншіден, американдық миллионер Уильям Занрад
Ол алғаны айтылады
Ол үш күннен кейін қолына шеге қағып қайтыс болды.
Осыдан кейін қожайындар бірінен соң бірі өлді...
Иә?
Уау, Неко-санның фигурасы
Бұл сирек кездеседі
Жақсы... мұқият қарасаңыз
Антиквариат фигуралары
Ойын консольдері, бәрі де болады.
Деллер деп аталады?
Тенбайя? Бұл шайтан ма әлде басқа нәрсе ме?
Шектеулі шығарылымды сатып алып, оларды жоғары бағамен қайта сатыңыз.
Айырмашылық табыс болып саналады.
Егер бұл шайтан болса, деңгейі өте төмен.
Уау, керемет табыс
Терезе де ішкі жағынан ма?
О
Терезелер жабық
Кілт әлі есіктің ішінен кіргізілген...
Әрі қарай U-тәрізді құлып
Шатыр туралы не деуге болады?
Менің үй иесі не дейді?
Шаң-тозаңға толы, ол жерде ешкімнің жүргені байқалмады.
Шынымен жабық бөлме
Сонымен...
Бұл шүберектің артына анық жасырылған нәрсе қарғыс атқан қуыршақ емес пе?
Уау!
Нанмай Дабу Нанмай Дабу Нанмай Дабу…
Сәлем!
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Уау...
Бұл қорқынышты...
Бұл шеге бастапқыда болды ма?
Мен білмеймін
Не болды? Шайтан-күн
Эй, эй... сен не істеп жатырсың?
Мефисто Қалғанын саған қалдырамын.
Не? Бір сәт...
Уф...
Эй, сен мәселені шешесің, солай ма?
Бұл не...
Мен одан сұрауым керек пе?
(аяқ дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Ой... иә...
Сіз бұл шеге туралы білгіңіз келеді, солай ма?
Мен айттым ғой.
Олай болса, алдымен оны дұрыс көрсет.
Ібілістің тырнақтары...
Мен мұны не үшін білемін?
Оны қайдан көрдің?
Өзіңізді есте сақтауға мәжбүрлемеңіз
Жадтың жабық есігін ашпаңыз.
Өзің туралы шындықты білу жаман ба?
Мен мұны айтқан жоқпын.
Жетер, қарғыс атқыр әке.
Келесі жолы Яхатаның раменін бірге жейміз...
Менің ойымша, ата-аналар мен балалардың суға түсуіне әлі алыс...
(құты қақпағының ашылған дыбысы)
Пуха~
Әй, әке ше?
Бағдарламалауды оқыту
Әй, пицца.
Эй, қарғыс атқан қуыршақ оқиғасы туралы не ойлайсың?
Ол сені тістейді.
Ал, бұл редактор.
Материалды іздеу
(сыра ішкен дыбыс)
Бұл жақсы.
Хааа~
Оқиға кеше түнде болған.
Өлген адам Юджи Накаяма, 42 жаста, жұмыссыз.
Қайта сату арқылы күн көрсе керек.
Иә?
Кенеттен қатты музыка ойнау немесе түн ортасында бөлмеде серуендеу
Тұрғындар жек көреді
Сәлем, сатушы.
Сізде көп кек бар сияқты.
Полицияның мәліметі бойынша, кісі өлтіру уақыты
Кеше кешкі сағат 8 шамасында болды.
Бір қызығы, интерьер өте көп бұзылған.
Төбелестің дыбысын ешкім естімеді.
Иә, бұл қуыршақтың қарғысы...
Су толқындары, олар кеткен жерге шабуыл жасаңдар
Жоқ, бірақ...
Түн ортасынан кейін мен Накаяманың бөлмесінен аяқ дыбысын естідім.
Барлығы тыңдайды
Тек абай болыңыз!
Бұл өте қатты! Эй?
203 көрші адам кім?
Хитоми Нишизоно 27 жаста штаттан тыс жазушы
Менің бөлмемде кешкі сағат 8-де жұмыс істеу
Түнгі жүгіру тәртібі
Түсіндім, сенде әліби жоқ па?
Тағы не?
103 Хидеки Танака 28 жаста
Суретші және толық емес жұмысшы
Ол сол түні сағат 20.00-де өз жұмысын жасаумен айналысқанға ұқсайды.
Әліби жоқ
Сонымен?
102 Сатоми Кудо, 52 жаста
Өзінің айтуынша, ол жас кезінде Гинзада бірінші нөмірлі үй иесі болған.
Қазір мен ғимарат тазалаушымын
Хмм.
Сол күні сағат 8-де үйде бол
Сағат 12-ден кейін
Жоғарыда айтқаным орындалып жатыр.
101 - Юна Шимамото, 20 жаста
Йонан университетінің француз әдебиеті мамандығының 2 курс студенті
Мен сол түні өз бөлмемде сабақ оқып отырдым.
Дүкендегі таңғы ауысымға байланысты толық емес жұмыс күні
Кетейін деп жатқанда, Накаяманың аяқ дыбысын естідім.
Хмм, тағы не?
Мүмкін үй иесі шығар?
Козо Сайто, шамамен 70 жаста, Итами-соның иесі
20:00 мен 12:00 арасында әліби жоқ.
өлтірілген Накаяма мырзаға қатысты...
Ол қиын бала еді. Ол шу шығарып, жалдау ақысын үнемдеді.
Бірақ...
Мен сені бала кезімнен білемін.
Мен бұрын тыныш бала едім.
Бұл жұмыспен қамтудың мұз дәуірі деп аталады, және сіз лайықты жұмысқа орналаса алмайсыз.
Толық емес жұмыс күнінен жұмыс орнын ауыстыруға...
Мен көп нәрсені білетіндіктен, жалдау ақысын жинасам да, ұстандым...
Хаа…
Бірақ оны осылай өлтіру мүмкін емес, солай ма?
Денемнің барлық жеріне шегелер қағылған...
Мен көремін.
Олардың барлығы күдікті адамдар.
Бірақ ең күдікті нәрсе
Ол өлген кезде аяқ дыбысын естіді.
Қуыршақты кім басқарды?
Иә?
Қалай ойлайсың, Ичиро-кун?
Оның басы қызыл шегеге толы
Тырнақ?
Өзіңізді есте сақтауға мәжбүрлемеңіз
Жадтың жабық есігі
Ашпаңыз
Есте сақта
Мені есте сақта...
Эй!
Шизуку Каваками, Курона Анку, Наширо
Таң...
Түс болды.
Мұндай жерде ұйықтама.
Қызыл шегелерді артта қалдырыңыз.
Мен істі тез шешіп, ақысын алуым керек.
Жалдау ақысын, тіпті коммуналдық төлемдерді де төлей алмайсыз.
Құймақ та жей алмайсыз.
Құймақ десең, менің айтқанымды тыңдайтыныңа сенімдімін.
Жарайды, барып тексерейік.
Жұмбақ шешілді.
Иә?
Алдымен айта кетейін
Бұл оқиғаның Фортунаның қуыршағына еш қатысы жоқ.
Бұл қарапайым кісі өлтіру оқиғасы.
Ішінен құлыптаулы болды.
Бұл қарғыс болмаса ше?
Мен оны сынап көремін
(есіктің ашылған дыбысы)
Ішке кіріңіз.
Иә
Біріншіден, U-құлыпты қалай қолдану керек.
Винил жіпті дайындаңыз...
Мұнда жіпті таспамен бекітіңіз
Және…
Осы жіпті осы металл фитингтің айналасына ораңыз.
Есікті ақырын жабыңыз
Және жіпті ақырын тартыңыз
(құлыптау дыбысы)
А, ол құлыптаулы.
Бар болғаны жіпті тартып, таспаны шығарсаңыз болғаны, жұмыс бітті.
О...
Егер солай болса, оны интернеттен оңай табуға болады.
Сонда ішкі кілт ше?
Бұл да оңай.
Клип?
Бірақ мұны кім ойлап тапты?
Бұл адам бұл бөлменің кілті осындай типте екенін біледі.
Сірә, ол осында тұрады.
Міне, солай
Егер сіз оны есіктің үстіңгі және астыңғы саңылауынан шығарып, жіппен өңдесеңіз...
(құлыптау дыбысы)
Мен көремін.
Тек қысқыш пен жіп қана қалды.
Оны есіктегі саңылаудан жинауға болады.
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Барлық бөлмелердегі құлыптарды ауыстыру бөлменің тарифін көтеруге сылтау бола ма?
Әй?
Бірақ аяқ дыбыстары туралы не деуге болады?
Төменгі қабаттағылар сағат 12-ден кейін естіді.
Дұрыс.
Егер бұл қарғыс атқан қуыршақтың кінәсі болмаса, онда ол не болды?
Бұл сөйлеуші.
Табиғи емес, екеуі бетін қаратып жатыр.
Менің ойымша, олар таймерде аяқ дыбысын ойнады.
Егер сіз оны қарастырсаңыз, білесіз.
Неліктен бұлай істеуге қиналдың?
Қарғыс атқан қуыршақтың туындысы болып көріну
Мақсат тергеуді бұзу болуы мүмкін.
Айлаға айналдырсаң, бәрі кедей.
Кінәлі осы жердің тұрғыны.
Ол өте ақылды емес.
Бұл кім?
Мен әдейі мойнымды тығып алдым...
Бұл Нишизоно, бірінші ашушы.
U-құлыпта біраз таспа қалдырыңыз
Ол сол жігіттен құтылғысы келген шығар.
Тек мотив қана қалады...
Бұл белгіленген екен — онда бірдеңе дұрыс емес пе?
(аяқ дыбысы)
Сөреде бірдеңе қалып қойған белгілер болды.
Динамик тректерінде басқа нәрсе бар деп ойладым.
Жақын жерде мәлімдеме бар еді, мүмкін бұл сейфтің қалдықтары шығар...
Менің ойымша, олар сейфті аша алмағандықтан өздерімен бірге алып кеткен.
Бөлмені іздеңіз, сонда сіз оны табасыз.
Хаа…
Мен жалға алу үшін жинадым.
Менің ойымша, ол өзінше барын салды.
Менің оны арам жолмен тапқанымды білді деп ойлаймын.
Оны ұрлаған да қоқыс.
Бұл сұмдықтардың арасындағы қызық оқиға.
Бұл қызықсыз деп айтуға болмайды.
Кез келген адам – адам өмірі.
Жапонияда
Жылына орын алатын кісі өлтіру саны шамамен 1000.
Күніне үш жағдай орын алады.
Олардың біреуі ғана, елеусіз
Сейф тоңазытқышта жасырылған.
Мен ойлағаннан да ақымақ болдың.
(полиция көлігінің есігін жабу дыбысы)
Айтпақшы, Накаяма мырзаның балалары болды ма?
О
Бір қызы
Менің ойымша, ол әйтеуір бір әрекетті қайталауды ойлады.
Мен қай жерде дұрыс емес бұрылыс жасадым?
Сен ақымақсың.
Отбасын көру үшін арам ақша табу
Сонымен...
Ей, эй... Оның мені өлтіретініне сене алар емеспін...
《Жоқ, жасама!》
Ха! Маған әзіл айту үшін ғана мені мұнда шақырдың ба?
Келесі жолы мен Яхатаның раменін жеймін...
Өйткені...
Иә?
Фортунаның қуыршағы қандай болды?
Мен мұны талай рет айттым.
Ескі печенье қуыршақ
Бірақ...
Америкадағы кейбір байлар
Ол өлтірілді, солай ма?
Оған шайтанның қатысы жоқ па?
Ах...
Иә?
(Шайтанның күлкісі)
Бұл өзінен-өзі түсінікті емес пе?
Мен мұны байқамағаныма сене алар емеспін.
Мен ақымақпын ба...
Әй...
Бұл не?
Қазірдің өзінде...
Тағы 500 рет!
От – аспандық зат, су – жердегі зат.
Ауа екеуін қосады
Билеуші және делдал
Тәңір сөзі
Бакабе Рака Бакабе
Ламак кахи акабеба!
Ах...
(Строфирдің күлкісі)
Уильям Занрад
Сіз келісім жасаған шайтан пайда болады деп ойладыңыз ба?
Біраз уақыт өтті.
Аешма
Сол ат...
Оны естігеніме біраз болды.
Строфир…
Бұл...
Қалайсың?
Толығымен
Ол адам қоғамына бейімделген сияқты.
Сізге солай көрінеді ме?
Мен сені құтқаруға келдім, Аешма.
Мен мұны қаламаймын
(күлкі)
Сынап түсті саусақ ұштары
11 айды қанмен толтыр
Қараңғы суда
Қараңғылықтың қайнап жатқан құрсағын
Пиздің көзі...
Ашық
(сықырлаған дыбыс)
Жақында кездескенше
♪～
Ум...
Жарқанат мысық, біраз уақыт өтті.
А, мен түсіндім. Юко анаммен жиі кездесе ме?
Екеуі де жапон, солай ма?
Иә
Bean Ghost мұғалімдерінің жағдайы қалай?
Аа, елестерде қуат та, ештеңе де жоқ.
Иә, менде бәрі жақсы.
Әркім, Жүз көз руының жандану сыры.
Мен сені іздеп жүрмін, дүйсенбі.
Жарайсыңдар, еңбектеніп жатырсыңдар.
Мен сияқты жұмыс істе.
Иә?
Иә... болды... солай ма?
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Осыны зерттеп қарасаңыз, ұқыптылық болар еді.
А, кешіріңіз.
Кіру дегенді қалай түсінесіңдер?
Ал...
Сен жарғанат мысық болсаң да, тәкаппарсың!
Ахх...
Ол қара сиқыршының таныс адамы еді. Қандай ақымақ шайтан!
Сіз бұрын ешқашан жұмыс істемегенсіз!
Бұл ұнайды ма?
Тек фактілермен жауап беруді тоқтата аласыз ба?
Кешіріңіз.
Мен де кешірім сұраймын.
Жарайды.
Екі салмақты бала үшін кедергілер жоғары болды.
Бірақ барлық Мамегосттар, сіз тым қатты тырысып жатырсыз.
Мен жынның күйзелісінен қайтадан құлап қаламын.
Саған абай бол деп айтуым керек.
Иә, абай боламын
Жарқанат мысық мейірімді
Бұл рас.
Бұл керемет өсу!
Жақсы
Салқын дүйсенбі
Иә?
Шынымен бе?
Он екі елшінің екінші ұрпағы болған кезде
Сіздің тағдырыңыздың саны ең жоғары ма?
Бұл...
Дүйсенбі...
Сондықтан фактілерді қайтарма, топкнот!
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory